NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Kai, bekle!
Birlikte kalmalıyız! Kai!
Birlikte kalmanın Mira'ya yararı olmadı!
Bu da ne?
Bunu görmen gerek!
Kai!
Sanırım neler döndüğünü biliyorum.
Ölü değiliz!
Bunu Mira'ya söyle. Bana epey ölü göründü!
-Kai! Yansımam. Tersti.
-Bunun anlamı ne ki?
Bence paralel evrende falan olabiliriz.
-Neye paralel?
-Gerçek dünyaya.
Gerçekliğin dışında
başka bir boyutta gibi.
Aklını kaçırmışsın. Beni rahat bırak!
Bekle, dinle!
Dokunma bana!
Artık seni dinlemeyi bıraktım!
-O öldü ve hepsi senin suçun!
-Dur!
Ahbap, özür dilerim.
Bunu yapabildiğimi bilmiyordum.
Kai! Hadi ama! Bir hataydı.
Kai!
İyi! Git! Bol şans!
-Çok...
-Güzel.
Durun!
Hey.
-Mira!
-Mira! Olamaz. Buna inanamıyorum.
-Biz sandık ki sen...
-Ölü mü? Evet, kulübe katılın.
-Kai?
-Evet.
Bu artık tuhafı çoktan geçti.
-Doğru. Affedersin.
-Nasıl sağ kaldın?
Öncelikle şu uçurumdan uzaklaşalım.
Ne diye buradasınız ki zaten?
Onlar yüzünden.
-Nereye gittiler?
-Vay canına.
Hadi. Buradan uzaklaşalım da
ne olduğunu açıklayayım.
-Ama nasıl serbest kaldın?
-Ben... Biraz yardım aldım.
Su altında nefes alıp, deniz kızı
gibi yüzüp, hayvanlarla konuşuyorsun.
Çılgınca.
Belki de süper kahramanlarız!
Süper kahraman değiliz.
En azından ben değilim.
Sizin gibi havalı güçlerim yok.
-Peki ya onardığın uzay gemisi?
-Evet, o epey harikaydı Kai!
Ama o süper güç değil!
Sadece moral vermeye çalışıyorsunuz.
Belki Adam gibi
süper dövüş yeteneklerim vardır
ve henüz haberim yoktur!
Evet. Hayır.
-İyi misin?
-Evet.
Özür dilerim. Bilirsin...
Sorun değil. O, hayatta.
Önemli olan sadece bu.
-Peki, şimdi neredeyiz?
-Başka neresi olabilir ki? Kayıp.
-Tuhaf Adam'ı çağırmalıyız.
-Olmaz! Kim bilir bizi nereye yollar.
-O portallardan geçmekten nefret ediyorum.
-Vay canına! Şuna bakın!
Belki bir gemiye sinyal veririz.
-Bunun bizi eve götüreceğine emin değilim.
-Neden?
Adam'ın yeni bir teorisi var.
"Paralel evren"deyiz.
Neye paralel?
-Ben de böyle dedim!
-Ne gördüğümü biliyorum.
Paralel evren ya da değil,
bu bir deniz feneri.
-Hadi. Denemek bizi öldürmez.
-Bunu cidden umuyorum.
Ne istiyorsunuz?
-"Denemek öldürmez." demiştin.
-Kötü bir niyetimiz yok.
Kaybolduk, eve dönmek istiyoruz.
Lütfen. Sadece deniz fenerinizi
kullanmak istiyoruz.
"Deniz feneri"yle neyi kastettin?
Gördün mü? Yerde, denizde değil.
Affedersiniz Bay Tepegöz.
Evinizdeki şu büyük lambayı
hiç yaktınız mı?
Hayır, büyük lamba bozuk.
Bu yüzden gemiler çarpıyor.
Çarpan gemilerin sesinden ve gemicilerin
"İmdat!" diye bağırmasından
nefret ediyorum.
Uyuyamıyorum.
Lambanızı onarırsam onunla
sinyal verebilir miyiz? Lütfen beni ezme.
Lambayı onar! Ne güzel! Lambayı onar!
Harika.
Anlamı yok. Onaramayız.
Belki sen yapamazsın ama ben yapabilirim.
İşe yarayacak mı sence?
Hayır ama başka seçeneğimiz var mı?
Sıkı tutunun!
Epey şahane, değil mi?
Tamam, hemen üzerindeyiz. Döneceğim.
İyi misin?
Evet Kaptan.
Gözlerini kapatıp
burnundan nefes almayı dene.
Senin... Yardımına ihtiyacım yok.
Hey, senin süper gücün bu mu acaba?
-Ne?
-Belki de bir süper kusucusundur.
-Daha iyi misin?
-Evet.
-Bana bir iyilik yapıp Mira'ya söyleme.
-Neyi söylemesin?
-Aşağıda durum nasıl?
-Hareket ettiremiyorum.
-Yardım etmek ister misin Adam?
-Ben de edebilirim yani.
-Kustu, değil mi?
-Sağa, sola, her yöne.
Bekle. Az önce onun içinde mi yüzdüm?
Saçımda var mı?
Nefes almak için yukarı çıktıkça
bu sonsuza kadar sürecek.
-Mira nerede?
-Hâlâ sökmeye çalışıyor.
Epey havalı, değil mi?
Evet, harika biri.
Harika mı? Kabul et!
Ondan çok hoşlanıyorsun.
Neden bahsediyorsun?
Kabul et işte!
-Kabul edecek bir şey yok.
-Evet, tabii.
Aranızdaki o gizli bakışları
fark etmediğimi sanma.
Bilgin olsun, gizli bir yanı yok.
Kulağa ondan çok hoşlanan
senmişsin gibi geliyor.
Ben değilim!
Hey çocuklar. Dikkat edin.
Çok karanlık olmadan
deniz fenerine gitmeliyiz. Sağ ol Ozzy!
-Ozzy mi?
-Şimdiden isim mi verdin?
Adı bu. Bana söyledi.
Tuhaf. Bana daha çok Stewart gibi göründü.
İşte yine gidiyoruz.
Hiçbir şey göremiyorum.
İşte.
-Hazır mısın?
-Hazırım.
Üç deyince. Bir, iki, üç!
Tamam, kaldır!
Selam.
İyi yakalayış!
Hem de derinlik algısının
olmadığını düşününce.
Güzel yaptım mı?
Çok güzel yaptın!
Ne güzel!
Dur! Zıplama!
Üzgünüm.
Ne güzel.
-Adam, söylediğimde düğmeyi aç.
-Tamamdır.
Tamam, dene şimdi.
Dur! Mutlu bir yer düşün!
Mutlu bir yer mi?
Orada olduğunda seni mutlu eden
özel bir yer.
Deniz feneri mutlu bir yer ama artık yok.
Tamam. Öyleyse... Deniz fenerini düşün.
Mutlu bir yer...
Tamam, güzel. Şimdi yavaşça
gözlerini aç... Gözünü.
Mutlu bir yer...
Mutlu bir yer!
Dikkatli ol. Aşırı mutlu değil.
Üzgünüm.
Tamam Adam, SOS. Üç kısa ışık...
Üç tane uzun, üç tane kısa. Tamamdır.
Rahatlasak iyi olur. Bu biraz...
-...uzun sürebilir.
-Olamaz! İşe yaradı mı?
Sinyale devam et!
-Kurtarılacağız!
-Senin sayende Kai.
Süper güç kime lazım ki?
Mutlu bir yer, hatırladın mı?
Mutlu bir yer.
Üzgünüm, kendime engel olamadım.
Peki o hâlde. Yardım mı istediniz?
-Hayır, bir gemiye sinyal veriyorduk.
-Sana değil Tuhaf!
Tuhaf mı? Bunu daha önce hiç duymamıştım.
Hoşuma gitti.
Çocuklar, o burada olduğuna göre acaba...
-Hayır!
-Bunu söyleme!
-Neyi söylemesin?
-"Yardım lütfen."
Tamamdır!
Nereye gittiler? Hey, nereye gittiler?
O nereye gitti?
Işık onarıldı. Mutlu bir yer.
Ne güzel!
Vay canına. Gerçekten şapşalım.
Cidden mi Kai?
Söylemem için beni kandırdı!
Herkes iyi mi?
Yorgunum ama yaşayacağım.
İyiyim.
Şimdi neredeyiz?
Üzerimdesiniz!
Çekilin!
-Vay canına. Konuşabiliyor mu?
-Ne var? Havlamasını mı bekliyordun?
Konuşabiliyor musun?
-Kesinlikle.
-Üzerine inmeyi istememiştik.
Seni incittik mi?
Ben yaşayan en son Demir Ağacı'yım.
Beni neredeyse hiçbir şey incitemez.
-"Neredeyse hiçbir şey" mi?
-Şu dala ne oldu?
Onu Akuma aldı.
Artık onun değerli silahı oldu.
-Akuma kim?
-Akki Keşişleri'nin lideri.
Keşişler neden dalını çalmaya çalışsın?
Onlar şeytan keşişler.
Şeytan keşişler mi?
Saldırdıklarında uyuyordum.
Karşılık vermeye çalıştım
ama sayıları çok fazlaydı.
Sonra o ortaya çıktı.
Akuma.
Akuma yegâne zayıflığımdan haberdardı.
Ishibo!
-Ishibo!
-Ishibo mu?
-Ishibo nedir?
Doğru ellerdeyken
tehlikeli ve güçlü bir silahtır.
Yanlış ellerde ise daha tehlikeli
ve daha güçlü bir silahtır.
Kayıp dalımı geri getirerek
değerinizi kanıtlayın
ben de eve dönmenize yardım edeyim.
Ne? Gerçekten mi?
Çocuklar, bu sadece bir ağaç.
Bizi nasıl eve gönderebilir ki?
Çalınan dalımı geri getirince
her şey açığa çıkacak.
Peki. Öyleyse bu şeytan keşişleri
nerede bulabiliriz?
Bu çılgınlık! Ne yapıyoruz biz?
Eve gitmeye çalışıyoruz!
Şikâyet etmeyi bırakıp odaklan,
o zaman düşmezsin!
Mira, seni bir daha göremezsem diye
sana bir şey söylemeliyim.
Ben...
-İmdat...
-Sakın söyleme! Elimi tut.
-Aferin Adam!
-Evet, teşekkürler.
Kai, bana ne söylemek istiyordun?
Bak, neredeyse geldik!
Ishibo'yu içeride tutuyor olmalılar. Hadi!
Şeytan keşişler!
-Rahatla, gerçek değiller.
-O haklı.
Sanırım bunlar... Kilden yapılmış.
Bakın. Bu o olmalı!
Alt yazı çevirmeni: Aslıhan Yıldırım